Pode nos enviar legendas em qualquer idioma:
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
[Respeito aos direitos autorais, responsabilidade de todos]
[A Fragrância Eterna]
[Adaptado do romance de Shisilang,
A Fragrância Eterna]
[Episódio 3]
Se eu a matar agora,
O espírito da raposa pode se revelar para salvá-la.
Agora é a chance de destruir seus meridianos.
Fomos transferidos para outro lugar?
Então passamos no primeiro teste?
Xiaobangchui?
Xiaobangchui!
Vocês também conseguiram?
Vocês também conseguiram. Que ótimo!
Você também está aqui.
Xiaobangchui, o que aconteceu com suas roupas...?
Nem pergunte.
Tudo estava coberto de pingentes de gelo e flocos de neve.
ao longo do caminho.
Tenho sorte de não ter sido espetado.
Xiuyuan, como você está? Você se machucou?
E estava um frio congelante.
Quase não consegui.
E vocês?
Nos deparamos com algum tipo de formação mística.
Mas com você aqui,
Nada poderia nos deter.
Então, passamos no primeiro teste?
Próximo...
Socorro! Não me mate!
Você...
Fique para trás!
Não me mate!
Tongzhou, esta floresta é o segundo teste?
Não toque em nada.
Alteza, o senhor é realmente brilhante!
Pare de brincar.
Quem sabe quando terminará o segundo julgamento.
É miasma.
- O que está acontecendo? - O que está acontecendo?
- O que está acontecendo? - Você está bem?
- Changyue! - Changyue!
Muda-yue!
Não saia! Fique na luz.
- Changyue, você está bem?
— Você está bem?
Estou bem.
Tongzhou, o que é isso?
Isso é ruim.
Correr!
De onde vieram esses pássaros fantasmas?
Eles não faziam parte da formação.
Eu fui descuidado.
Não esperava encontrar tantos espectros por aqui.
Eles devem ter ficado incomodados com a nossa formação.
Ir!
Seu pirralho!
Você não pode simplesmente fugir em silêncio? Você está louco?
Eu vou vencer...
Correr!
Xiaobangchui!
Lei Xiuyuan!
Por que você não me disse que eles tinham ido embora?
Estávamos correndo para salvar nossas vidas agora mesmo.
Não me importo com mais nada.
Tongzhou, isto é apenas um teste.
Eles não podem estar correndo perigo real.
Sua Alteza, Lei Xiuyuan
Não é um de nós.
Ele é habilidoso. Talvez já tenha escapado.
Certo, Tongzhou.
Vamos sair dessa floresta assustadora primeiro.
É muito assustador aqui.
Tongzhou,
Por favor, vamos primeiro, ok?
Vamos.
Vamos!
Entrem!
Não, não!
As cavernas estão cheias de monstros e fantasmas.
Eu não vou.
Essa caverna parece muito profunda.
Espero que não haja nada de maligno aqui.
Vento?
Então existe uma saída por aqui?
Precisamos sair daqui rapidamente.
Não quero ser perseguido por aqueles pássaros malucos de novo.
Hum...
Você entra primeiro.
O que está acontecendo?
Vamos.
É um beco sem saída!
Por que essas coisas assustadoras estão por toda parte?
Borboletas fantasmas do vale profundo, alimentando-se de espíritos e ossos.
São borboletas devoradoras de ossos.
Que nome amaldiçoado.
Isso também faz parte do julgamento?
Bloqueie-os!
Aguente firme.
Você tem muita força espiritual. Você consegue!
Aguentar.
Devo transferir poder espiritual para você?
Parar!
Sinto muito, de verdade.
Eu não posso morrer ainda. Ainda preciso salvar o Mestre...
Mestre?
Este é um talismã que salva vidas que eu fiz.
Utilizando um século da minha experiência.
Lembre-se, só funciona uma vez.
Use apenas em casos de extrema necessidade.
Mestre, não me decepcione agora.
Aqui.
Você está bem?
Será que o talismã também vai destruí-lo?
Espere, você...
O que você colocou dentro de mim?
Você não pode morrer.
Espera aí, ei!
Se você morrer, não poderei prestar contas a Sua Alteza.
O que está errado?
Meu Senhor.
Tongzhou!
Tongzhou?
Assim que Zhao Mingli terminar o reconhecimento,
Você volta para a capital com ele.
Tongzhou!
Tongzhou, eu juro
Não tive a intenção de magoar Xiaobangchui.
Realmente.
Ter a intenção de causar dano não é diferente de realmente causar dano.
Tongzhou.
Você está bem?
Tome cuidado.
Aqui, sente-se.
Isto não é um julgamento.
Isto é um assassinato!
Não, a academia não mataria ninguém no julgamento.
Estamos quase morrendo.
Por que os mestres não apareceram?
Qual foi o seu acordo na entrada da caverna ontem à noite?
Que formação você estava usando?
Em que você está pensando?
Responda-me.
Não vá.
Não me deixe.
Solte!
Você quase me matou de novo!
Eu já te decifrei.
Você nunca muda!
Eu soube no momento em que te vi.
O mestre disse certa vez que aqueles com abundante poder espiritual comandam autoridade natural.
E todos os espíritos os evitam.
O talismã do Mestre poderia
impulsionaram seu cultivo,
aumentando seu poder
E transformá-lo de um azarado em um guarda-costas?
O que você sabia?
Eu sabia
Você era naturalmente talentoso, magro e alto.
A partir de agora, eu vou...
Você ficará comigo. Eu te protegerei.
A magia dela é claramente fraca.
No entanto, continuo sem conseguir conquistá-la.
Vou ter que fazer uma jogada arriscada.
Você não está dizendo nada, então isso significa que concorda.
Está decidido então!
De novo não.
Tongzhou.
Riyan? Quando foi lançado?
Não. Não é o verdadeiro.
Então esta é a Raposa de Nove Caudas que Zhenyunzi estava procurando?
Alteza, o senhor é um gênio.
Esse espírito de raposa não é páreo para você.
Vamos sair primeiro para não atrapalharmos vocês.
— Faz parte do julgamento também. — Deixe ir.
Vamos lutar juntos contra isso.
Se quiser, morra você mesmo. Não me envolva nisso.
Alteza, veja,
Eu realmente não consigo suportar a ideia de te deixar.
Eu te apoio. Vamos vencer isso juntos.
Seu poder está em sua cauda. Corte-lhe a cauda!
Esse espírito de raposa possui uma aura estranha.
Não parece ser um espírito milenar.
Um único teste e saberemos se é verdade.
Tongzhou!
Xiaobangchui!
Espere, espere... um momento.
Você conhece Riyan?
Ele é meu amigo. E também uma raposa branca grande.
Espere,
Deixe-me terminar.
Seu verme! Você me usou como isca?
- Xiaobangchui! -Xiuyuan!
Que estranho. Já vi uma barriga cheia de grama.
mas nunca com a barriga cheia de pelos.
Sua energia espiritual maligna não é forte.
Poderia ser um clone?
Onde fica a saída?
Ei, acorde.
São todos esses fios de cabelo que caíram?
Você está ficando careca?
Você é que está ficando careca!
Eu como Lingzhi e Caowu há anos.
Minha pelagem é espessa e brilhante.
Em todos esses anos, perdi apenas um único fio de cabelo.
Portanto, apenas um fio.
Qual deles é o verdadeiro?
Encontrei.
Espírito da raposa, revele-se!
Quem diria? Sua verdadeira forma é apenas um único pelo de raposa.
O espírito da raposa deve estar ajudando-a secretamente.
Um único fio de cabelo possui todo esse poder.
Se a verdadeira Raposa de Nove Caudas aparecesse,
Não seria imparável?
Embora fosse apenas um espírito ilusório,
Vocês dois, na verdade, o forçaram a retornar à sua forma original.
Vocês dois possuem habilidades impressionantes.
Como você fez isso?
Tudo graças ao Anel Luminescente de Sua Alteza.
Caso contrário, estaríamos todos perdidos.
O Anel Luminescente pode afastar o mal.
Mas não pode destruir espíritos.
Qualquer que seja.
De qualquer forma, você enfrentou o perigo sem medo.
e não abandonou seus companheiros.
Isso merece elogios.
Espero que, ao trilhar o caminho da imortalidade,
Você vai manter
este coração puro,
Apoiem-se mutuamente e lutem juntos.
Senhor, isso significa
Todos nós passamos?
Todos os candidatos presentes foram aprovados no teste.
Você é incrível, Xiaobangchui!
Incrível!
— Nós passamos! — Incrível, Xiaobangchui!
Lei Xiuyuan,
Eu não achava que você realmente conseguiria entrar na academia.
Eu te subestimei.
Como está Shanhua?
[Mo Chen, Salão Xingzheng]
Ainda não está morto. Mas está perto.
O ancião Zhenyun quer que você aja rapidamente.
Caso contrário, assim que ela entrar na academia,
Você talvez tenha que entrar também.
A vida de Shanhua está por um fio. Não estou com vontade de entrar para a academia.
Isso depende da velocidade com que você se move.
Não existe uma maneira de capturar?
O espírito da raposa sem matar o hospedeiro?
Vocês só estão juntos há alguns dias.
Ainda não consegue se decidir a fazer isso?
O espírito da raposa é poderoso e protetor de seu mestre.
Não consigo vencer.
O ancião Zhenyun já previa isso.
O que é isto?
Fios que destroem a alma. Podem aprisionar o espírito primordial de um monstro.
Mas isso terá o efeito contrário e destruirá seus meridianos da alma.
Você...
Todos os mestres das seitas imortais romperam os laços mundanos.
e seguir o caminho do desapego.
Você acha que o Ancião Zhenyun sacrificaria seu próprio cultivo?
para um excluído
E deixar que você atrapalhe seu caminho para a imortalidade?
Lembrar,
A vida de Lu Shanhua está em suas mãos.
Envie o espírito da raposa para o Salão Xingzheng,
E você o verá em breve.
De outra forma,
Vocês só se reencontrarão no submundo.
É assim que as coisas são.
Xiaobangchui. Xiaobangchui?
Observando a lua? Você está sofrendo por amor ou algo assim?
Pequena casamenteira, eu estava justamente procurando por você.
Quem você está procurando desta vez?
Não estou procurando ninguém. Estou de olho em alguém.
Em quem? Naquele encrenqueiro?
Acho que ele está de olho na Riyan.
Precisamos definitivamente analisar isso.
Não podemos deixar que aquela raposa fedorenta acabe virando um cachecol.
Ajuda!
Almas gêmeas entrelaçadas, compartilhando um único destino de vida e morte?
O que está acontecendo?
Ele está atrás de você. Tô fora!
Ei,
Isso é algo que um amigo faria?
Isso vai acabar algum dia?
Sua Alteza.
Príncipe Ying,
Você continua me dando trabalho.
Você está determinado a ir contra o Santuário de Longming?
Será que o Estado de Yue está tentando se tornar o próximo Estado de Gaolu?
Você se atreve a me ameaçar?
Ouvi dizer que o ancião Xuanshan do Salão Xingzheng está passando por dificuldades.
para se recuperar de seus antigos ferimentos.
Se algo lhe acontecer,
Quem protegerá Yue?
Você está difamando meu país! Isso é crime capital!
Xiaobangchui, Anel Luminescente!
Queimado... reduzido a cinzas?
Primeira vez matando?
Não tenha medo. Você eliminou uma ameaça para o estado.
Doente
Tratarei você bem a partir de agora.
Você simplesmente matou pessoas aleatoriamente!
Virou pó, né?
Isso é o karma. Justiça feita!
Seriam eles cervos divinos vindos do céu?
São cervos-arco-íris. Você nunca viu um?
Fazendo tanto alarde.
Você já viu algum?
Claro.
Você definitivamente não fez isso.
Eu tinha um em casa quando era criança!
Agindo com dureza.
Tongzhou!
É uma carruagem
Suficiente para todos nós?
Hora de ir sentar.
Âmbar-gris? Deve ser caro.
Pirralho.
Alteza, por aqui.
Sente-se.
Bem aqui.
OK.
Para onde você foi depois de beber ontem à noite?
Eu estava bêbado. Dormi na estalagem.
Estamos voando!
♪Até o fim♪
♪Do sopé da montanha ao pico♪
♪Passei por penhascos de lâminas e mares de fogo♪
♪Quebrando o selo contra milhares, retornando em glória♪
♪Os que conseguem são os escolhidos♪
Tudo bem.
O que você está fazendo?
♪Com você, sob as estrelas, o sol e a lua♪
— Deixe-me ver. — Xiaobangchui.
♪Este fervor inextinguível é uma maravilha de se contemplar♪
Venha aqui dar uma olhada.
♪Uma batalha final, avançamos com tudo♪
Obrigado, Alteza.
♪O caminho da luz não está longe♪
Tantas ilhas. É lindo!
Isso é impressionante.
Nunca vi nada igual.
Ajuda!
Xiaobangchui!
O que você está fazendo, Lanya?
Ajuda!
Segure firme.
[Mo Yanfan, Academia Chufeng]
Sou mestre formado pela academia.
Vocês são os calouros deste ano?
Olá, mestre. Eu sou Xiaobangchui.
Xiaobangchui? Que nome interessante.
E isto é...?
Meu nome é Lei Xiuyuan.
Lei Xiuyuan? Você é talentoso.
E você tem bom caráter.
A academia está logo à frente. Mantenha a calma.
Com licença.
[Academia Chufeng]
Xiaobangchui!
Você está bem?
Estou bem.
Obrigado.
Abram caminho.
— Sai da frente. — Sai da frente.
Situ Lanya.
Você empurrou Xiaobangchui de propósito?
Sim, eu fiz. E daí?
Você está indo longe demais!
— Cuidado com o tom de voz! — O que você disse?
— Repita isso. — Você!
- Tongzhou... - O que você está fazendo?
As regras da Academia Chufeng
Proibir brigas particulares entre discípulos.
Qualquer um que prejudicar um discípulo terá suas raízes espirituais destruídas.
e ser expulso.
Mas...
Haverá bastante tempo.
Afinal, é uma academia.
Exatamente.
Sim, mestre.
Xiuyuan saltou atrás de você.
Sem pensar duas vezes.
Desde quando vocês dois ficaram tão próximos?
Ele me deve uma. Acho que ele está se entregando a mim.
Bem-vindos à Academia Chufeng.
O diretor e os professores estão aguardando no Salão Hongyang.
Me siga.
Vamos.
Sem aprendizado, não há desenvolvimento de talentos; sem vontade, não há sucesso nos estudos.
Embora você fosse o mais excepcional
entre as várias seitas espalhadas pelas terras,
desde o momento em que você entra na Academia Chufeng,
Vocês se tornam seus discípulos.
Você deve deixar para trás os assuntos mundanos,
[Zuo Qiu, Academia Chufeng]
Concentre-se no seu cultivo,
e se esforcem com diligência.
O caminho do cultivo
Requer um coração dedicado.
O que é um coração dedicado?
Pode ser um desejo pessoal,
ou para o bem maior. Nenhum dos dois é melhor ou pior.
Mas você deve saber distinguir o bem do mal, diferenciar o certo do errado,
e cultive sua mente interior.
Ouvi dizer que o diretor Zuo Qiu tem mil anos.
Que elixir da imortalidade ele está tomando?
[Lin You, Academia Chufeng]
O caminho do cultivo é longo. Lembre-se disso sempre.
Nunca se esqueça da sua intenção original ao longo do caminho.
- Sim! - Sim!
Muito bem, vá se acomodar.
— Vamos lá. — Vai.
Xiaobangchui.
Você fica.
Podem ir em frente.
Lei Xiuyuan?
Você está esperando por Xiaobangchui?
Você está pensando demais nisso.
Você disse que não queria entrar para a academia.
Por que essa mudança repentina de opinião?
Nenhum de seus negócios.
É por causa daquele homem, não é?
O nome dele é Lu Shanhua.
O que você sabe?
Eu me deparei com o Sr. Mo Chen,
Então eu sei um pouco sobre isso.
Meu tio Xuanshanzi
é um dos dois anciãos principais
do Salão Xingzheng.
Se você precisar...
Eu não preciso disso.
Por que?
Como membro da família imperial Gaolu,
Você nunca pensou em vingança?
Você não quer restaurar Gaolu?
Gaolu já se foi há muito tempo.
Não serei um fantoche no conflito.
entre Yue e Wugou.
Guarde seus planos.
Xiaobangchui é inteligente.
Ela definitivamente percebeu que você está tramando algo.
Para se aproximar dela.
Senhor, o senhor realmente nunca viu meu irmão mais velho?
Na verdade, não.
Seu mestre o enviou aqui,
O que significa que ele acreditava que você estava destinado a esta academia.
E o fato de o Imortal Dongyang ter te dado aquelas contas.
Prova que você tem uma afinidade imortal.
Fique aqui em paz e tranquilidade.
Dedique-se ao seu cultivo,
e tudo o que você procura
Tudo se encaixará perfeitamente.
Quando isso acontecerá?
Nem consigo encontrar o irmão mais velho.
Como é que eu vou encontrar o Mestre?
Senhor,
Você está tentando me mandar embora?
Não.
Gostaria de lhe dar um nome formal.
Você gostaria disso?
"Xiaobangchui" não pode ser meu nome formal?
Seu mestre
Adora fazer as coisas de qualquer jeito.
"Xiaobangchui" é apenas um apelido.
Já que ele te enviou para cá,
Eu bem que poderia ser seu segundo mestre.
Então, vou lhe dar um nome formal.
Seu mestre ficaria feliz.
sobre isso.
Aquele velho realmente sabia economizar em tudo.
Senhor, por favor, me dê um novo nome.
Você foi criado pelo seu mestre.
E você é uma menina.
Seu sobrenome será Jiang.
Como você disse,
Seu mestre te encontrou
À beira do rio, ao raiar do dia.
Isso é o amanhecer.
Você poderia se chamar Jiang Li.
[*"Li" significa "amanhecer"]
Jiang Li?
Mas "Jiang Li" é um nome.
que ecoa "adeus".
[*Um jogo de palavras homófonas]
Já que você espera encontrar seu mestre,
Você não deve sair.
"Fei" significa
"não."
Xiaobangchui.
A partir de hoje,
Seu nome é
Jiang Lifei.
Jiang
Li
Fei?
[A Fragrância Eterna]
[Adaptado do romance de Shisilang,
A Fragrância Eterna]
♪Se as lendas falam de uma terra perigosa♪
♪Por que não tentar e marchar com todas as minhas forças?♪
♪Destemido em cem batalhas, finalmente conquistei meu lugar♪
♪Feliz novo semestre♪
♪Vestindo um manto verde esvoaçante, como penas imortais dançando♪
♪O vendaval feroz está firmemente agarrado na minha palma♪
♪Corações unidos, convergindo para um golpe estrondoso♪
♪Recusando-me a levar a vida sem esforço♪
♪Embora uma crise esteja selada diante de nós, eu não desistirei♪
♪Deixando minha silhueta entre o céu e a terra♪
♪Assim que hesito e me afasto♪
♪Um despertar repentino acontece♪
♪Faremos com que toda a dor do mundo se ajoelhe diante de nós♪
♪A canção da vitória nunca para♪
♪A escuridão se transforma em ilusões♪
♪Inigualável nos Três Reinos♪
♪Com as mãos nuas, cerramos os punhos com força♪
♪Voando alto contra o vento para caçar o inimigo♪
♪Juntos, destruímos a sujeira e a maldade deste mundo♪
♪Protegendo nosso território, ascendemos ao pico♪
♪Não precisa ficar esperando por presentes da natureza♪
♪O aprendizado não tem fim; nos unimos como um só♪
♪O vento uivante obedece ao meu comando♪
♪Se as lendas falam de uma terra perigosa♪
♪Por que não tentar e marchar com todas as minhas forças?♪
♪Destemido em cem batalhas, finalmente conquistei meu lugar♪
♪Feliz novo semestre♪
♪Vestindo um manto verde esvoaçante, como penas imortais dançando♪
♪O vendaval feroz está firmemente agarrado na minha palma♪
♪Corações unidos, convergindo para um golpe estrondoso♪
♪Recusando-me a levar a vida sem esforço♪
♪Embora uma crise esteja selada diante de nós, eu não desistirei♪
♪Deixando minha silhueta entre o céu e a terra♪
♪Assim que hesito e me afasto♪
♪Um despertar repentino acontece♪
♪Faremos com que toda a dor do mundo se ajoelhe diante de nós♪
♪A canção da vitória nunca para♪
♪A escuridão se transforma em ilusões♪
♪Inigualável nos Três Reinos♪
♪Com as mãos nuas, cerramos os punhos com força♪
♪Voando alto contra o vento para caçar o inimigo♪
♪Juntos, destruímos a sujeira e a maldade deste mundo♪
♪Protegendo nosso território, ascendemos ao pico♪
♪Não precisa ficar esperando por presentes da natureza♪
♪O aprendizado não tem fim; nos unimos como um só♪
♪O vento uivante obedece ao meu comando♪
♪Mesmo na adversidade, não suspire♪
♪Jogue a próxima partida e vire o jogo♪
♪Jurando dominar uma habilidade suprema para banir o mal e curar os enfermos♪
♪Nem mesmo um beco sem saída será percorrido em vão♪
♪A hora da caçada está se aproximando♪
♪Enfrentando todos os adversários, avançando para conquistar a vitória♪
♪Destinado a vencer, não importa o que aconteça♪